(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Park Gyeongree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Cold Blooded Intern)
(Production sponsors)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 8, El comienzo de una amistad entre mujeres)
- ¿De acuerdo?
- Sí.
(Equipo de Planificación de Productos 2)
Seung Ju.
¿Puedes hacer la lista de reuniones...
- para nuestro viaje de negocios de mañana?
- Claro.
Ya...
he hecho la lista por horario y también la he impreso.
¿Se ve bien?
Oh, Dios mío.
¿Cuándo hiciste esto?
Eres tan considerado.
Pensé que lo necesitaríamos.
Podemos usar esto.
¿Un viaje de negocios de una noche? Estoy celoso.
Debería haber estado a cargo de los productos alimenticios.
Viajas por todo el país...
con la excusa de que necesitas ver productos locales.
¿Tu esposa no espera todo el día a que regreses a casa...
porque ella cuida a tus hijos sola?
Estoy tratando de que me paguen por el viaje y traer dinero extra a casa.
Oye, In Wook. También deberíamos planear un viaje de negocios.
¿Los dos?
Soy muy amable con la gente cuando voy de viaje de negocios.
Es porque cuando era novato,
fui terriblemente acosado por alguien...
en un viaje de negocios equivocado.
(Hace 15 años)
Dios mío.
Hoy conocí a tantas empresas. Estoy tan cansado.
Estoy agotado.
Dios mío.
- ¿Sí?
- Vamos a salir a beber...
con el CEO de nuestro cliente.
Prepárate y sal ahora.
¿Perdón? Ya son más de las 10 de la noche.
Te veo en el vestíbulo en tres minutos.
Hombre, bebí mucho.
¡Dios mío!
Necesitamos revisiones en el contrato. Ven a mi habitación.
Acabo de regresar.
Tienes tres minutos.
Maldición.
Ni siquiera dormiré tres horas.
Tres minutos.
Maldición.
Mejor renuncio.
Cada vez que pienso en ese día...
De todos modos, por eso soy amable cuando voy de viaje de negocios.
No amontono reuniones en el horario como alguien,
y soy realmente amable. Lo digo en serio.
Sra. Geum.
¿A qué hora nos reunimos mañana?
Encontremos a las 8am...
- frente al edificio de oficinas.
- De acuerdo.
¿Puedo viajar por separado?
¿Te hacemos sentir incómodo?
El camino de Seúl a Sokcho es una gran ruta para conducir,
así que quiero llevar mi motocicleta.
También quiero ir.
Bueno, la cosa es,
También soy motociclista.
También quería salir a conducir.
Entonces conduce con cuidado, Srta. Park. Nos vemos allí.
Hae Ra.
Te recogeré en tu vecindario mañana.
Gracias.
Pensemos en el futuro lejano...
y tratemos de encontrar...
algo decente que puedas hacer por el resto de tu vida.
(Libro de estudio para la licencia de bienes raíces)
Dios mío.
(El segundo examen: ¡Buena suerte! ¡Lo pasarás de inmediato!)
Es demasiado tarde.
Eso es todo para el informe de operaciones de Planificación de Productos.
Sra. Choi, has estado...
haciendo muy bien últimamente.
Gracias.
Buen trabajo.
Espero con ansias tus futuros esfuerzos.
Gracias.
Espera, antes de irnos,
conozcamos al nuevo gerente general del Equipo de Apoyo a la Gestión.
Claro.
Hola.
Soy Tae Seo Jun. Es mi primer día como el nuevo gerente general...
del Equipo de Apoyo a la Gestión.
Tae?
Odio saludar a la gente así,
pero mi tío insistió en que lo hiciera.
- ¿Su tío?
De todos modos, lo descubrirán pronto,
así que déjenme decirles primero.
Como todos piensan, fui nombrado por los superiores.
El Vicepresidente Tae Jang Hwan es...
mi tío.
- ¿De verdad?
- Dios mío, este mocoso.
No lo tomes a mal.
Terminó el curso de MBA en una de las universidades de la Ivy League,
y es un hombre talentoso que había estado trabajando para una empresa estadounidense.
Rogué y rogué para reclutarlo aquí hoy.
Has reclutado un gran talento.
Señorita Choi.
Sí, Director Ju.
Te encontrarás con él a menudo a partir de ahora,
así que deberían conocerse.
Mucho gusto.
Soy el Gerente General Choi Ji Won de Planificación de Productos.
Hola.
Mucho gusto. Soy Tae Seo Jun.
Probablemente sea difícil adaptarse aquí porque eres extranjero.
Si enfrentas alguna dificultad, por favor pregúntale a la Srta. Choi.
Ella te enseñará las prácticas estándar...
de la vida de oficina en Corea.
Probablemente tengo mucho que aprender. Espero contar con tu ayuda.
Claro. Es agradable trabajar contigo.
Director Ju, por favor discúlpeme. Debo asistir a una reunión.
Sí, claro.
- Yo también me voy.
- Adiós.
Sr. Tae.
Deberías conocer a los directores.
Mamá, ¿te vas de casa?
¿Por qué? ¿Tú y papá pelearon?
En ese caso, él habría empacado y se habría ido, no yo.
Ya te lo dije.
Mañana me voy de viaje de negocios.
Es un viaje de una noche.
¡Sí! Estoy libre.
Espero que hagas un viaje largo al extranjero la próxima vez.
Ese pequeño... ¡Oye!
¡No puedes saltarte tus lecciones solo porque no estoy cerca!
Puedo descubrir qué estás tramando...
¡incluso si fuera a Suiza, no solo a Sokcho!
¿Por qué estás empacando tanto para un viaje de una noche?
No sé qué empacar porque ha pasado mucho tiempo.
Finalmente me di cuenta de que he vuelto al trabajo...
como planificador de productos ahora que puedo ir en un viaje de negocios.
¿Estás tan feliz?
No sé cómo se siente hacer lo que te gusta,
así que no puedo entender.
¿Has estado buscando algo que quieras hacer?
¿Qué?
Bueno, supongo...
¿Qué es?
Es...
No importa.
Lo pensaré un poco más antes de decírtelo.
Necesito ir a mi turno de chofer.
Oye.
Mañana no estaré en casa, así que debes quedarte.
No puedo dejar que Yi Young se quede sola en casa.
Mantén tus ojos en ella.
De acuerdo, lo haré.
Por si acaso.
¡Huele a mar!
Es tan refrescante.
Yo también siento eso.
Por eso es que el primer verso de nuestro himno nacional...
comienza con la referencia al Mar del Este.
¿Señorita Park?
Llegaste temprano.
Eres el primer motociclista que conozco.
Eres tan genial.
Pareces tan diferente a como eres en el trabajo.
- ¿Puedo unirme al coche para las reuniones?
- Por supuesto.
Desempaquemos nuestras cosas en el hotel y pongámonos en marcha.
Disculpe, señorita Park.
¿Puedo tomar una foto...
junto a tu motocicleta con el mar al fondo?
Claro.
Vamos a ver.
Hae Ra, dámelo. Déjame tomar las fotos.
Gracias.
Y hazme buenas poses.
Sé un poco más atrevida.
¿Más atrevida?
Eso se ve bien. Sé más atrevida.
(Subgerente Park Seung Ju)
También quiero ir al mar.
Probablemente ella tiene una cuenta de Instagram, ¿verdad?
Park Seung Ju.
Vamos a ver.
Esto es.
Dios mío, es una cuenta privada.
(Park Seung Ju Esta cuenta es privada.)
No.
No, es demasiado temprano.
Oye, tengo grandes noticias.
Hay un nuevo gerente general para el Equipo de Apoyo a la Gestión,
y ese tipo es de la familia del vicepresidente.
Genial.
¿Qué pasa con esta respuesta mundana que muestra cero interés?
Debes mostrar algo de interés...
en las tendencias de tu lugar de trabajo, no solo en el mundo.
¿Qué pasa?
¡Arruinaste todo! Dios mío.
¿Qué voy a hacer ahora?
Ese Sr. Tae.
Parecía agradable y directo después de una breve charla.
¿En serio?
Me pregunto cómo es él.
¿Por qué renunció a su gran trabajo en una destacada empresa extranjera...
para venir aquí solo para ser ridiculizado como alguien que consiguió un trabajo...
gracias a su conexión familiar?
¿Causó problemas?
No estoy seguro.
Dios mío.
No puedo simplemente empezar a investigar...
porque trabaja directamente para el vicepresidente.
Señorita Choi.
Encuentra una forma sutil de investigar.
Sí.
Deberías estar atento.
Familiares, regionalismo y conexiones escolares.
También odio estas cosas.
Es como servir pescado crudo.
Las personas así no hacen ningún esfuerzo en la vida.
¿Ves esto?
- ¿Hay un espacio para esto?
- Sí.
Marca esto también.
Dios mío.
(Bacalao medio seco)
(Unión de Pescadores de Cheongseol, Jung Hae Sung)
- Gracias.
Es agradable trabajar contigo.
Por supuesto. Gracias.
(Oficina de la Unión de Pescadores de Cheongseol)
No tienes que despedirnos.
- Está bien. Adiós.
- Adiós.
- Chao.
- ¿Terminaron las reuniones hoy?
- Sí.
- Terminamos antes de lo esperado.
- Así es.
Pensé que terminaríamos alrededor de las 6pm,
pero son solo las 4pm.
Esto significa...
estamos libres hasta la próxima reunión...
mañana por la mañana.
Vamos a comer algo delicioso.
¡Suena genial!
¿Puedo irme ahora?
Claro, haz lo que quieras.
Adiós.
Podría haber comido con nosotros.
Nunca me gusta comer solo.
Seung Ju también come solo en el almuerzo.
Ella dice que está más relajada estando sola.
Probablemente no sea divertido salir con señoras casadas mayores.
Supongo que sí.
Ahora que ya estamos aquí,
¿Quieres visitar Yangyang?
Escucho que esa área es popular en estos días.
(Enviar)
¿Cuántas veces ha sido?
Si no lo logré, ¿por qué no pueden al menos decírmelo?
Estoy harto de que las empresas me ignoren.
Estás en casa.
Estoy en casa.
¿Has comido?
Sí, no.
¿Es eso un sí o un no?
Tengo que hacer tarea, así que voy a comer con mis amigos.
¿De verdad? ¿Vas a salir de nuevo?
Oye.
¿Puedo invitar a mis amigos a casa?
¿Tus amigos? Claro. Invítalos.
Si los invitas, haré...
No, no puedo hacer nada. Pero te pediré algo.
¿No te sentirías incómodo si mis amigos estuvieran aquí?
Conozco a todos tus amigos. Estoy bien.
¿Qué quieres?
Tenemos que ver una película y escribir un informe como tarea.
¿Tú también estás bien con eso?
Tienes que ver esa telenovela a las 7pm.
Correcto.
Pero está bien. Puedo verlo en mi teléfono en la habitación.
Es incómodo ver dramas en esa pantalla pequeña.
Oye.
Hoy estás considerado.
No te preocupes por mí y llama a todos tus amigos.
No es eso.
Nos sentimos incómodos cuando estás cerca.
- ¿Qué?
- Si estuvieras aquí en casa,
¿No sería incómodo para mis amigos y para mí?
Dios mío.
Me voy.
No eres el único que tiene amigos.
También tengo amigos.
(Inmobiliaria Jung Sik)
Kim Jung Sik.
Oh, Dios mío.
Sí.
Un momento, por favor.
De acuerdo.
El monto fue depositado.
Y esos son los recibos y el contrato.
Por favor, llámame el día de tu mudanza.
- Gracias.
- Nos vemos entonces.
Espero que tengas una vida feliz aquí.
Adiós.
Tu negocio está prosperando.
Acabo de ganar 1,800 dólares.
¿Ahora mismo? ¿Ese único trato?
Hoy me invitas tú.
De todos modos.
El nombre de tu negocio es demasiado simple.
Sé que lleva tu nombre,
pero ¿qué es Jung Sik Real Estate?
¿Por qué no Kim Jung Sik Real Estate?
Oye, estás prohibido de comer cerdo agridulce.
Permíteme hacer una disculpa formal, Jung Sik.
Vaya, puedes quedarte con todo.
Un tipo desempleado como tú necesita comer bien.
Hiciste todo lo posible para detenerme cuando me ofrecí a renunciar,
pero tú también terminaste así.
Si hubiera seguido estudiando,
ahora podría haberlo hecho bien.
Pero es un poco tarde para empezar a estudiar de nuevo, ¿verdad?
Realmente es tarde cuando piensas que es tarde,
pero la gente dice que es mejor arrepentirse después de intentar algo...
que quedarse sentado sin hacer nada.
Pero no puedo mencionárselo a Hae Ra.
No es fácil.
Pero aún así,
pasaste el primer examen mientras aún estabas trabajando,
así que si estudias lo suficiente, pasarías ambos exámenes en un intento.
Por supuesto.
Si empezara a estudiar duro, sería tan fácil pasar.
Todavía eres el mismo tipo...
que hace bluff cada vez que la gente dice algo.
Oye, cierto.
Deberías ponerle a tu negocio ese nombre.
Bienes Raíces Engañosos.
Qué confiable.
Estás loco.
Vamos a comer.
Este lugar se ve genial.
Solía hacer snorkel y buceo,
casi todo lo que se puede hacer en el agua.
¿Verdad?
Venía al mar todos los años incluso después de tener a mi hija,
pero estaba tan ocupado cuidándolos y tomando fotos.
Ni siquiera me mojé los pies.
¿Quieres intentarlo?
Dios mío, no podemos hacer esto.
¿Por qué no?
Ya estamos aquí, así que hagámoslo.
No podemos hacer nada...
cuando venimos con nuestra familia,
porque estamos ocupados cuidándolos.
Hoy es nuestra oportunidad.
- Disculpe.
- Hola.
Es nuestra primera vez aquí hoy.
¿Podemos intentarlo también?
Por supuesto, pueden hacerlo.
Ella también acaba de empezar, así que probablemente puedan unirse a ella.
Un momento.
¿Te importaría si se unen a ti?
¿Por qué están ustedes dos aquí?
- Sra. Park.
Intentémoslo juntos.
Prepárate.
Manos abajo.
Y empuja.
Arriba.
Encuentra tu equilibrio.
Sra. Park, pronto le tomarás la mano.
Debe ser agradable ser tan joven.
No creo que esto tenga que ver con la edad.
Saltemos al mar y probémoslo.
Estoy muy emocionado/a.
Empuja.
Y levántate. Dios mío.
Empuja. Y levántate.
Mira hacia adelante.
Empuja.
Buen trabajo.
Levántate.
Sigue mirando hacia adelante.
De ninguna manera.
¡Esto es tan emocionante!
Por esto la gente lo hace.
¿Dónde está Hae Ra?
No lo sé.
- ¡Hae Ra!
- ¡Señorita Go!
Hae Ra!
Señorita Go
¡Señor! ¡Por allá!
¿Cómo es que no te diste cuenta de que te alejaste tanto?
Cerré los ojos para disfrutar el momento y no me di cuenta de que fui tan lejos.
¿Surfearon con éxito?
Me rendí a la mitad, pero la señorita Geum tuvo éxito.
Eso es increíble. ¿De verdad?
Me puse de pie por un momento,
y fue tan emocionante.
Me alegra haberlo intentado.
De todos modos, señorita Park, ¿cómo se te ocurrió venir aquí sola a surfear?
Eso es increíble.
Era un elemento en mi lista de deseos.
Estoy tan celoso/a.
Cuando quieres hacerlo, simplemente lo haces.
Disculpe.
Oye, Jun.
¿Has cenado?
Debe haber estado delicioso.
Sí, cepíllate los dientes y ve a dormir antes de las 10pm.
Yo también te extraño.
Adiós.
¿Te extraña él?
Sí.
Ahora que él es un poco mayor, puedo hacer viajes de negocios durante la noche.
Hasta el año pasado, intentaba hacer todo en un día...
o programarlo todo para los viernes y convertirlo en un viaje familiar.
Si el viaje duraba solo 3 o 4 horas, volvía a casa a dormir,
y regresaba temprano a la mañana siguiente.
Eso es increíble.
Solía hacer que mi mamá cuidara a mi hija.
Me siento tan mal por mi mamá y mi hija.
Señorita Park, debe ser aburrido escuchar esta conversación.
Tienes razón. Eso es algo que solo tú y yo sabríamos.
Estaba pensando que mi mamá probablemente se sentía así también.
¿Tu mamá también trabajaba?
¿Cómo te sentías teniendo una mamá que trabajaba?
¿Es decepcionante si tu mamá no puede venir a la escuela?
¿Te sentías solo cuando ella no estaba en casa después de la escuela?
¿Quieres causar problemas...
cuando tu mamá no está cerca durante la pubertad?
Bueno...
Lo sabrán cuando crezcan.
Lo duro que las madres intentan tener un trabajo...
y cuidar de la familia.
(Procedimiento de Registro)
(Causa de Ocurrencia para Reclamaciones de Registro)
Dios mío, me asustaste.
Oye, ¿no sabes cómo llamar a la puerta?
¿Contento ahora? Aquí tienes. Eso es tuyo.
(Servicio Nacional de Salud)
(Aviso Esperado por Pérdida de Calificación para Dependiente)
"¿Aviso por Pérdida Esperada de Calificación para Dependiente?"
¿Un seguro de distrito del seguro de la empresa?
("Los fundamentos de los agentes de bienes raíces con licencia")
Olvidalo.
(Planificación de productos, Gerente General Choi Ji Won)
¿Qué quieres?
Pasaba por aquí y vi la luz encendida en tu oficina.
Estás trabajando hasta tarde.
Estaba esperando a que terminaras de trabajar,
pero nunca saliste de tu oficina.
¿No crees que deberíamos hablar?
Adelante.
Me sorprendió mucho verte en la sala de conferencias ayer.
Me pregunté si esto era el destino.
No es el destino. Es más bien un encuentro desafortunado.
Supongo que estabas en la sala de velatorio...
por el Sr. Oh entonces.
Pero realmente no te vi dentro de la habitación.
Bueno, ahora nada va a cambiar.
He sido sincero desde el primer momento en que te vi.
Y mis sentimientos no han cambiado.
Para ser honesto, no puedo confiar en nada de lo que me dices.
Además, no quiero perder mi tiempo o emociones...
en asuntos personales.
Sabías que la gente diría que conseguiste el trabajo por nepotismo.
¿Por qué estás aquí?
¿El Vicepresidente te hizo una promesa?
¿Te va a dar su puesto?
No me prometió nada. No estoy interesado en eso tampoco.
Vine aquí porque quería estar en un buen ambiente...
donde podría disfrutar trabajando.
Supongo que puedes correr ese riesgo porque tienes un respaldo.
Muy bien entonces. Puedes seguir disfrutando tu trabajo aquí.
Vaya. Rara vez podemos pasar la noche fuera así.
¿Por qué no seguimos adelante?
Por supuesto. Estoy triste con cada minuto que pasa.
- Ni siquiera durmamos esta noche.
- ¡Estoy dentro!
Yo traeré la cerveza.
Bueno, vamos a beber más. ¿Quieres unirte?
Tomaré una lata y luego me iré a dormir.
Dios mío. ¿Estás bien, Sra. Park?
Creo que es la primera vez que la veo borracha.
¿La Sra. Park actúa linda cuando se emborracha? ¿Es eso?
Tan linda.
¿Yo?
No actúo diferente cuando estoy borracho.
Por cierto, ustedes dos parecen estar muy cerca ahora.
¿Cómo es posible?
Si fuera tú, no querría hablar con ella.
- Esto es una locura.
- ¿Qué?
Creo que se vuelve brutalmente honesta cuando se emborracha.
Pero Hae Ra también fue utilizada.
La Sra. Choi tramó un plan en mi contra...
y luego contrató a una mujer desesperada para conseguir lo que quería.
Lo que hizo fue aterrador y espeluznante.
¿Sabes qué? No me importa en lo más mínimo la empresa.
Esto es un secreto.
Estoy preparándome para cambiar de empresa.
Te envidio.
Dios mío. Estás más que calificado para recibir una oferta...
de una empresa mejor si quisieras.
Correcto.
Lo mejor que podemos hacer es quedarnos en esta empresa.
Por cierto, ¿por qué estás tratando de quedarte en esta empresa...
a pesar de la humillación...
que tuviste que pasar?
Hasta hace poco, ibas a tomar la licencia por cuidado de niños.
Y recientemente dejaste la empresa.
Si estabas tan desesperado,
ni siquiera habrías pensado en tomarte un tiempo libre o renunciar.
Nos estás golpeando con tu honestidad brutal.
Desde tu punto de vista, debemos parecer realmente extraños.
Iba a tomarme un tiempo libre, pero cambié de opinión...
porque me di cuenta de que estaba desesperado por tener este trabajo.
Los cambios también dan miedo.
Para decirte la verdad,
mi esposo recientemente perdió su trabajo en la empresa en la que trabajaba.
- Así que ahora soy el sostén de la familia.
- ¿Qué?
Pero no tengo ninguna confianza...
para trabajar en esta empresa por mucho tiempo.
Solo quiero trabajar aquí por un año como empleado regular.
Luego quiero mudarme a otra empresa.
Por eso estoy aguantando por el momento.
Dios mío, es más difícil para las mujeres con pausas en su carrera encontrar trabajo.
No sabes qué podría intentar la Sra. Choi a continuación.
Pero aún tienes que quedarte en esta empresa.
Maldición. Esto es terrible.
Dios mío.
Espera. ¿Se quedó dormida así nomás?
Nos está mostrando muchas facetas nuevas de ella.
Por cierto,
¿Crees que podremos mantener nuestros trabajos?
¡Por supuesto!
Si unimos fuerzas, estoy seguro de que todo será posible.
¿No sería mejor si creemos en eso?
¿Por qué no unimos fuerzas ahora?
¡Sí!
- Vamos, Sra. Park. Por favor.
- Vaya.
- Vamos, tú puedes hacerlo.
- ¡Por favor!
Se entregará el mismo día, por supuesto.
Solo se tardan cuatro horas en pescarlos, clasificarlos y enviarlos.
Tú te encargarás de eso, ¿verdad?
Por supuesto. ¡Eh! ¡No ahí! Ponlo allí.
Vamos. Por ahí. ¡Eh!
Me encanta aún más ahora que lo estoy viendo en persona.
Sí.
A mi hija le encanta esto.
Quiero empezar a comprar esto de forma regular.
Nuestras reuniones han terminado.
¿Deberíamos tomar una sopa para la resaca y volver a Seúl?
Ustedes dos deberían tomarla.
Tengo que ir en mi motocicleta. Necesitaré una ventaja inicial.
Tómate tu tiempo con la comida.
Apuesto a que ella recuerda todo, ¿verdad?
Cien por ciento.
(Enlaces de empleo: Listados para buscadores de empleo de mediana edad)
(Aceptar, rechazar)
Hola.
¿Una entrevista de trabajo?
¿Hoy?
Sí. Está bien. Nos vemos más tarde. Adiós.
Un Americano caliente con un extra de café para llevar, por favor.
De acuerdo.
¿Viste al nuevo gerente general del Equipo de Apoyo a la Gestión?
Era un bombón total.
Conozco a alguien del equipo, así que le pregunté sobre él.
Ella dijo que era amable y tenía un currículum impresionante.
Rumor tiene...
será ascendido a director en la próxima temporada de nombramientos.
¿De verdad? ¿No la Sra. Choi del Equipo de Planificación de Productos?
La pasaron por alto para el ascenso.
Apareció un gerente general competente con buenas conexiones.
Lo siento, señora.
Está bien. Cotillear fuera de la oficina...
es una pequeña ventaja de trabajar en una oficina.
Oh, no.
Está bien. La Sra. Choi es súper genial. Una verdadera admiración femenina.
Debes estar cansado.
Iba a conducir cuando volviéramos a Seúl.
Me encanta conducir.
- Regresamos justo después del viaje.
- Has vuelto.
Hemos vuelto.
No trajiste nada de vuelta. ¿Ni siquiera un paquete de calamares?
Bueno, nos estábamos apresurando de vuelta. Así que no tuvimos tiempo para ir de compras.
Dios mío. En serio.
No sois nada considerados.
No quiero ningún recuerdo.
Pero deberías haberle traído algo a la Sra. Choi.
Deberíamos apoyar a la Sra. Choi...
más fuertemente que nunca en momentos como este. ¿Entendido?
¿En momentos como este?
¿Qué quieres decir? ¿Qué está pasando ahora?
El Equipo de Apoyo a la Dirección acaba de recibir un nuevo gerente general.
Es el sobrino del Vicepresidente.
Es muy probable que sea ascendido a director después.
¿Qué tiene eso que ver con la Sra. Choi?
¡Por supuesto, es relevante para ella!
Ella era la primera en la lista para ascender a directora.
Debe estar devastada ahora que su sobrino se unió a la empresa.
Dios mío. Maldición.
(Esta cuenta es privada.)
¿Recibió la notificación o no?
No. En realidad, esto es mejor.
Debería armarme de valor e intentarlo. Puedo hacer esto.
De acuerdo.
- Sra. Park.
- Sí. ¿Qué pasa?
Bueno, iba a ver a mi amigo con un musical.
Quiero decir, iba a ver un musical con mi amigo.
Pero mi amigo de repente me dejó plantado.
Bueno, el musical es mañana. No puedo cancelarlo.
¿Qué debo hacer?
Si estás disponible mañana,
¿Te gustaría ver el musical conmigo?
Ya vi ese.
Ni siquiera le dije el título todavía.
Probablemente estás pensando lo mismo que yo.
El pensamiento de la Sra. Choi...
siendo ascendida a directora y ganando más poder...
me asusta.
Pero me pregunto qué podría intentar ella...
si pierde la promoción ante ese tipo.
Eso también me asusta.
Correcto.
Por ahora, ella tiene que mantener una buena reputación.
Así que no podrá hacer nada para poner eso en peligro.
No nos preocupemos por cosas que ni siquiera han sucedido.
Yo tampoco quiero preocuparme. Pero no es fácil.
Correcto. Se trata del nuevo gerente general, el Sr. Tae.
¿Tuviste la oportunidad de hablar con él?
Sí. No tienes nada de qué preocuparte, señor.
¿Es así?
Pero parece que hay más de lo que se ve.
Bueno, pero entonces de nuevo. No importa lo grandioso que pueda ser,
presionar para promover al gerente general...
que acaba de unirse a la empresa...
podría ser demasiado lejos incluso para el Vicepresidente.
El Sr. Oh y yo te recomendaremos firmemente.
Así que no te preocupes.
De acuerdo. Haré lo posible para no decepcionarte.
Lo cual me lleva a mi siguiente punto.
Necesito que hagas tu magia con algo.
Sí, señor.
Si puedes hacerlo sin problemas,
ascender a director...
será un hecho.
Oye, estás en casa.
¿Qué pasa?
¿A dónde vas vestido así a esta hora?
¿Vas a un funeral?
Quiero volver a trabajar en una empresa.
Tengo una entrevista de trabajo.
¿A esta hora? No me dijiste que tenías una entrevista de trabajo.
Recibí la llamada hoy temprano.
Quieren hacer la entrevista mientras bebemos.
¿Qué? ¿Llamar el mismo día no fue suficiente?
¿Quieren beber durante tu entrevista?
Supongo que es una de esas entrevistas únicas.
Además, beber es un aspecto importante para ser un buen vendedor.
¿Estás seguro de que esta no es una empresa extraña?
La empresa está bien.
Es una empresa de tamaño mediano, así que el salario no es tan alto.
Sus productos parecen bastante buenos. La perspectiva parece buena.
Debes estar cansado. Descansa un poco. Volveré.
Espera. Pero aún así. ¿Por qué...
Dios mío.
("Los fundamentos de los agentes de bienes raíces con licencia")
Vaya. No tenías que llevarme en coche. Me estás haciendo sentir incómodo.
No te preocupes. Estoy seguro de que conseguiré este trabajo.
He sido vendedor durante años.
Además, estaremos bebiendo durante esta entrevista.
Será ventajoso para mí.
¿Estás seguro de que quieres trabajar en esa empresa?
Envié mi currículum porque quería trabajar allí.
¿Qué pasa? ¿No te gusta porque es una empresa de tamaño mediano?
Lo entiendo. También quería conseguir un salario alto.
Pero hablando realísticamente, parecía muy difícil.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
Tienes que girar a la izquierda aquí. ¿Por qué hiciste un giro en U? ¡Eh!
Cariño, no vayas a la entrevista de trabajo.
¿Qué?
Esta no es una entrevista exhaustiva. Ni la segunda ni la tercera entrevista.
Quieren hacer la entrevista en un bar como primera entrevista.
No tienes que unirte a la empresa para saber qué tipo de empresa es.
No estoy en posición de ser exigente.
Si alguien me hace una oferta, debería aceptarla.
¿Qué pasa? ¿Qué expresión tienes en la cara? Sabes que tengo razón.
Hay algo que quieres hacer. Solo hazlo.
¿Qué? ¿El canal de YouTube? Decidimos no hacerlo.
No eso.
El agente de bienes raíces. Deberías estudiar para eso.
¿Cómo lo supiste...?
Debería haberte apoyado...
cuando pasaste la primera ronda hace 5 años.
Entonces, a estas alturas, podrías haber tenido un trabajo estable.
Bueno, ni siquiera estudié mucho. Pero pasé la primera ronda.
¿Pasaste la primera ronda en tu primer intento?
Si realmente lo intento, también pasaré la segunda ronda de una vez.
Si obtengo esta licencia, será bueno para nuestra jubilación.
Incluso si me quedo en la empresa hasta que me jubile,
necesito seguir trabajando para ganar dinero.
Eso es cierto.
Pero puedes tomarte tu tiempo con esto.
Pero ¿no deberías centrarte más en ascender?
Esta vez necesitas ascender a gerente asistente.
Como somos una familia de un solo ingreso, apenas llegamos a fin de mes.
Bueno, tienes razón.
Este resultado es válido hasta el próximo año.
Puedes tomarte tu tiempo para prepararte para la segunda ronda.
Deberías enfocarte solo en ascender. ¿De acuerdo?
En aquel entonces, pensé que estábamos tomando la decisión correcta.
Sabía que te estaba costando trabajar como vendedor.
Pero creo que lo ignoré.
En aquel entonces, esa fue la decisión correcta.
Incluso si pudiera volver atrás en el tiempo,
No habría hecho el examen.
Si solo te enfocas en la meta a corto plazo y consigues un trabajo ahora,
estaremos menos cargados financieramente.
Pero no es como si pudieras trabajar allí por el resto de tu vida.
Terminarás pensando en lo mismo varios años después.
Creo que lamentaremos perder esta oportunidad nuevamente.
Tanto tú como yo.
Pero aún así.
No podemos llegar a fin de mes solo con tu ingreso.
Además, no hay garantía...
de que aprobaré los exámenes en mi primer intento.
Por eso debes estudiar como si tu vida dependiera de ello...
y aprobar pase lo que pase.
Inténtalo solo por un año.
- Cariño.
- Estudia mucho.
Mientras tanto, intentaré adaptarme a mi nuevo trabajo.
Haré todo lo posible para mantener mi trabajo.
Gracias.
Ven aquí.
Lo haré bien.
- Estudia mucho.
- Vale.
Tú puedes con esto, Gong Soo Pyo.
Ahora soy el sostén de mi familia.
(Oficina del Gerente General)
(Oficina del Director)
A partir de ahora, haré lo que sea necesario...
para asegurar mi trabajo por mi cuenta.
(Becario sin escrúpulos)
¿Quieres que te enseñe las reglas del fútbol?
Tengo grandes expectativas de ti, Becario Go.
¿La Sra. Choi te visitó personalmente y te notificó que cancelaras el contrato?
Necesito investigar a Choi Ji Won.
Solo necesito que lo apruebes por última vez.
¿Realmente renunciaste? ¿Por qué vives así?
Deja de fingir que realmente te importa.
Conoce tu lugar y no cruces la línea.
¿Por qué no dejamos que el Becario Go se encargue de nuestro nuevo socio?
Tengo algo que preguntarte. ¿Puedes venir a mi escuela?
¿Sabes que es ilegal si lo haces sin licencia?
Recupera el juicio, Choi Ji Won.
Nunca había visto al papá de Yi Young tan enojado.
¿Cuánto tiempo más me ocultarás esto?
Ustedes dos se unieron y me engañaron.
La gerencia decidió eso. No puedo hacer nada.
No pareces bien. ¿No dormiste nada?
Déjame hacerte una pregunta.
No a la Gerente General Choi, sino a ti como persona.